OK we got to conditional statements in this lecture.
OK, llegamos a las declaraciones condicionales en esta conferencia.
We're going to talk about the language constructs of C-Sharp that are used we're controlling the program
Vamos a hablar sobre las construcciones de lenguaje de C-Sharp que se utilizan, estamos
execution and C-Sharp we have two types of conditional statements.
controlando la ejecucin del programa y C-Sharp tenemos dos tipos de declaraciones condicionales.
We have else.
Tenemos ms.
And we have switch and case we also have a conditional operator which is basically a short way of writing
Y tenemos conmutador y caso, tambin tenemos un operador condicional que es bsicamente una forma corta de
an infant else.
escribir un beb ms.
Let's take a closer look at each of these statements.
Echemos un vistazo ms de cerca a cada una de estas declaraciones.
Here's the basic structure of if statements with if we always have a condition which is enclosed in
Aqu est la estructura bsica de las declaraciones if con si siempre tenemos una condicin que
prothesis followed by a statement that will be executed if the condition is true.
est encerrada en prtesis seguida de una declaracin que se ejecutar si la condicin es verdadera.
We can actually have an LCF with another condition and again another statement that will be executed
De hecho, podemos tener un LCF con otra condicin y nuevamente otra declaracin que se ejecutar
if the condition is true and optionally we can have an Elsin statement.
si la condicin es verdadera y opcionalmente podemos tener una declaracin de Elsin.
So if none of the earlier conditions is true then this piece of code will be executed if we have more
Entonces, si ninguna de las condiciones anteriores es verdadera, entonces esta parte del cdigo se ejecutar si tenemos ms
than one line of code after if or else statements we always need to enclose them with curly braces.
de una lnea de cdigo despus de las declaraciones if o else, siempre debemos encerrarlas con llaves.
We can also use that if we have only one line of code.
Tambin podemos usar eso si solo tenemos una lnea de cdigo.
You can also nest if statements inside each other.
Tambin puede anidar si las declaraciones dentro de la otra.
So here as you see I have got an if statement.
As que aqu, como ves, tengo una declaracin if.
And inside this body I've got another if an else statement.
Y dentro de este cuerpo tengo otra declaracin if else.
Now one thing I want to warn you is to avoid using multiple nested if statements multiple nested if
Ahora, una cosa que quiero advertirle es que evite el uso de mltiples instrucciones anidadas si las declaraciones anidadas mltiples resultan
statements result in code that is hard to read are to understand hard to maintain and hard to test.
en cdigo que es difcil de leer, son difciles de entender y de difcil mantenimiento.
So that's what we call a code smell.
Entonces eso es lo que llamamos un cdigo olor.
And that's something you should avoid at all times.
Y eso es algo que debes evitar todo el tiempo.
So each is slightly different from if with if we usually have a condition that is evaluated and if it's
Entonces, cada uno es ligeramente diferente de si con si normalmente tenemos una condicin que se evala y
true and some piece of code will be executed with switch however we have a valuable and we compared
si es cierto y algn fragmento de cdigo se ejecutar con el interruptor; sin embargo, tenemos un valor y comparamos
the value of that variable with different values.
el valor de esa variable con valores diferentes.
So in this case I have a switch on a variable here called Roll which is an enumeration.
Entonces, en este caso, tengo un interruptor en una variable llamada Roll, que es una enumeracin.
I have two case statements here.
Tengo dos declaraciones de casos aqu.
At least we should always have one but you can have more depending on your circumstances.
Al menos deberamos tener uno pero puede tener ms dependiendo de sus circunstancias.
So I'm comparing the value of roll with this one here roll down the admin.
As que estoy comparando el valor de rodar con este aqu rodar hacia abajo el administrador.
So if the rollies is admin then this piece of code will be executed.
Entonces, si el rollies es admin, entonces se ejecutar este fragmento de cdigo.
And note that each case statement is terminated by Brecqhou statement.
Y tenga en cuenta que cada declaracin de caso se termina por la declaracin de Brecqhou.
Then I have another case statement.
Luego tengo otra declaracin de caso.
So if the role is moderator then this piece of code will be executed.
Entonces, si el rol es moderador, se ejecutar este fragmento de cdigo.
If none of these conditions is true then the default block would be executed.
Si ninguna de estas condiciones es verdadera, entonces se ejecutar el bloque predeterminado.
And of course we need to have a break statement here as well.
Y, por supuesto, necesitamos tener una declaracin de interrupcin aqu tambin.
Now let's jump in to code and explore each of these cars trucks in action
Ahora vayamos a codificar y explorar cada uno de estos carros en accin